
        
        
            
                
                    
                    迷情
                
            
            
                
                扫码二维码阅读
            
        
        
            加入书架
            目录
            
             
        
        
            正文 第2章 好久不见(1/1)
        
            兰姨走上前，声音带着冷意，“怎么上来这么多人？楼下不用营业？”她看起来很不满。

    有人立马幸灾乐祸的看向那几名早我们一步等在门口的人，她们是没有被兰姨通知，自作主张跑来31楼的人。

    在兰姨的冷眼下，好几个人都低下头悻悻离开。

    也有人不服，手足无措却依然坚持站在原地，“兰姨，你不能厚此薄彼，我们连通知都没有不说，现在人都站在这里了，门都不让进就赶我们走，这是什么道理？”

    旁边立即有人嗤笑着反呛，“什么道理你自己不明白？现在这个圈子里，有谁敢点你曼丽大小姐的名啊。”

    周围不少人露出心照不宣的笑容，反正事不关己，就等着看一场好戏。

    名叫曼丽的少女闻言脸色瞬间铁青，一时又找不到话反驳，只能回头恨恨瞪着说话的人。

    曼丽的事情我也多少听说过。

    上个月她频频给一名主顾发短信电话，这人虽不是什么叱咤风云的集团总裁，却是身居要职。

    夜幕的规矩是除非对方主动留下电话，否则不允许任何人私下打探客人信息，曼丽不知从哪里拿到了他的私人电话，主动贴上去想抱大腿。

    结果，曼丽的短信被主顾的太太看到了，而这位主顾恰恰是靠着岳父发家的，平日里在太太面前低眉顺眼，像一只温和的小白兔。

    事情败露后，这位盛怒的太太直接宣布离婚，并且翻了几笔旧账把丈夫送进监狱。

    这个圈子说大不大，这件事没过几天就传散开来，版本也不尽相同。

    不过在夜幕，托当时曼丽的高调，几乎所有人都知道个前因后果，只是被兰姨告诫不准随便议论，没人大张旗鼓传播而已。

    听到有人拿这件事出来讲，兰姨也瞪了一眼出声的人，毕竟是夜幕的丑事。人家没有闹上门已经是万幸，她最不希望的就是再有人提起。

    被曼丽瞪一眼，嗤笑的女生还有话想说，可被兰姨一瞪，她立马紧紧闭上了嘴。

    兰姨扭头看向曼丽，语气算不上好，“你也别不服气了，要是像白沫这般有人点着名要，我肯定会去请你，现在该干嘛干嘛去，再在这里杵着，是不想把我放在眼里？”

    兰姨话音刚落，无数道打量的视线齐刷刷落在我身上。

    我低着头一言不发，假装四周都是空气，心里却开始打鼓。

    来夜幕将近一年时间，我给无数客人端过茶倒过水，也曾经被喝醉或者装醉的客人揩过油。

    但因为齐左之前的承诺，我的工作也仅限于此，哪里会认识什么专门点我名字的主顾？更别说这个人还能订下3101包厢。

    兰姨把门口的人呵斥走，交代了几句规矩，便带着我们一行人走到包厢门口。

    我排在队尾，进门的时候兰姨站在身侧，向我投来意味深长的目光。

    进门之后的一秒钟，我仿佛被一只看不见的手拉扯出了一万年那么久。

    宽敞的房间里坐了不少人，他们自如的谈笑，并没有因为突然进来的这么几个女人有任何停顿，甚至没有任何人施舍个眼神过来。

    我却一眼锁定那个最中间沙发上的背影，他低垂的眼眸一如往常那般冷清。

    许彻。

    好久不见。

    我仿佛无形之中挨了一击，身体上那种比胃里更夸张的疼痛，瞬间撕裂蔓延，眼里逐渐模糊，周围的一切似乎都在离我远去。

    不敢再看第二眼，我缩着肩膀往后靠，希望自己能消失在此时此地。

    旁边的女生瞥了我一眼，似乎没想到有人进了3101还试图往后躲的。

    那一刻，我脸上的表情一定很惊慌失措，因为她只看了我一眼，就往我这边挪了一大步，把我半个身子挡在她身后。

    我没来得及感激她的体贴，因为我正拼命眨眼，努力放慢呼吸让自己平静一点防止眼眶的泪掉下来。

    从来没有想过会和许彻重逢，更没想过，会在这种场景下。
        
        上一章目录页下一章
        （可使用快捷键翻页：上一章（←）  目录（回车）  下一章（→）
        
    